3D_A_cycle_test是数据集不匹配的算法，里面有个test文件，建议先看看，
然后直接执行该文件就可以在output/B里面得到去噪后的图像。原图在datasets/two/test/A里面，我这里给了三张。
# 注意，test文件里面有个关于原图长宽大小，如果输入的大小不是774*546的，这里需要修改为原图实际大小。


A_anormaly_Test是无监督方法的测试文件夹。里面有个Test文件夹，这里给了几张图像，T11，T67等。
直接执行image_preprocess文件就可得到去噪过程中一系列图像，
可以先看一下我已经生成的中间过程图像，这里可以给展示在做的软件上。



A_anormaly_two_dataset_yuan_lunwen_Test是有监督的方法，也是目前效果最好的方法。
里面有个Test文件夹，这里给了几张图像，T11，T67等。
直接执行image_preprocess文件就可得到去噪过程中一系列图像，
可以先看一下我已经生成的中间过程图像，这里可以给展示在做的软件上。
其实有监督的方法和无监督的方法测试的过程是一致的。